언더커버 미스홍
그만 방해하고 돌아가
당신이 속한 곳으로, 홍금보.
다 고의로 그런 짓을 한 거지, 그렇지?
넌 일부러 나를 태스크포스에 투입했지
그리고 그 서류를 가져갔습니다.
그것은 당신이 원했던 것입니다.
기다리다. 우리 일정이 빡빡해요.
사무 보조원은 필요하지 않나요?
하찮은 일을 위해
커피런처럼, 카피처럼
그리고 점심 배달은요?
최대한 도와주세요.
미결제 부채의 세부 사항
한민투자증권
내가 연락을 했어
해외 투자 회사
단기 자금을 제공할 수 있는 것입니다.
DK벤처스라고 합니다.
그리고 그들은 실사를 위해 서울에 있을 것입니다.
그들이 영향력을 행사하려고 하면 어떻게 될까요?
우리를 강하게 무장시키려고?
걱정할 필요가 없습니다.
내 역할은 바로 여기에 있다고 생각한다.
협상은 내가 처리할게
조건이 우리에게 유리한지 확인하기 위해.
괜찮은. 훌륭한.
들어오세요.
신 회장님.
송씨에게 알려주세요
투자자가 항공편을 확인하면.
우리는 특별한 손님을 보여줘야 합니다
가장 따뜻한 환대.
네, 선생님.
가능한 한 빨리 그녀에게 알려드릴게요.
좋은.
송 씨.
내가 왜 임명하기로 결정했는지 아세요?
신정우가 한민회장?
그 때 그 사람이 먼저 손을 뻗었어요.
그 사람이 애도의 뜻을 전했던 기억이 나네요
강 회장이 세상을 떠났을 때.
애도는 핑계일 뿐이었다.
그것이 그가 나에게 자신의 존재를 주장한 방법이었습니다.
나 역시 어렸을 때 그랬다.
신님이 우리를 소개해주기로 하셨습니다
투자자에게,
그래서 우리는 그것을 활용해야 합니다.
선생님도 고려하고 계시나요?
신 대표이사
잠재적인 사위로서,
최마담처럼요?
우리는 봐야 할 것입니다
그가 필요한 것을 갖고 있다면.
오른쪽.
숨겨진 스위스 은행 계좌 정보
노라의 이름으로…
그 사람과 그 사람 엄마가 확실해요?
아직도 그것에 대해 어둠 속에 있습니까?
너와 나뿐이야
그 계정에 대해 아는 사람.
괜찮은.
이제 노라를 우리 집으로 데려올 시간이에요.
폭풍이 오고 있어요,
그러니 먼저 곡물창고를 요새화하자.
괜찮은?
임대용
이런, 무슨 일이야?
이 나라 경제에?
마감 공지
-면 2개 주문해 주세요.
-감사합니다.
내가 Yehppee를 편하게 하라고 했잖아
그를 달래고,
그를 끝내지 마세요.
그렇다면 내가 그들을 도와줬어야 했는데
숨겨진 비자금으로
뻔뻔하게 약탈당하고
납세자의 돈?
방진목님 말이 틀린 건 아니었습니다.
IMF 위기가 닥쳐도
한민은 이제 흔들리고,
강 회장은 영향 없을 것
조금이라도.
무고한 직원들만
타격과 낙진을 겪게 될 것입니다.
내 생각엔 신정우
우리 조사에 참여하고 있었어
고의로 그것을 방해했습니다.
그는 자신이 무엇을 하고 있는지 정확히 알고 있었습니다.
그가 나를 그 태스크 포스에 넣었을 때
그리고 내가 준비한 서류를 가져갔다.
아직은 이르다
성급한 결론을 내리기 위해.
만약 그가 주요 점수를 얻고 싶다면,
그 사람은 그냥 당신을 넘겨줬을 거예요
강 회장에게.
누가 알겠어요?
신정우가 도와줄지도 몰라
당신도 모르게,
그가 과거에 그랬던 것처럼.
무슨 뜻이에요?
그 사람이 언제 나를 도와줬나요?
혼자 내부고발했다는 이유로 해고…
9년 전, 1988년
...경고를 보내는 것으로 충분할 것입니다
홍금보뿐만 아니라
하지만 사무실 전체로요.
그리고 그녀가 가지고 있는 파일을 유출한다면?
그럼 어쩌지?
그런 일은 일어나지 않을 거야
그리고 내가 책임질게
만약 그렇다면.
지금도 회사에는 사람이 필요해요
작업을 수행합니다.
내가 맡을게…
윤씨가 하고 있던 일.
그냥 소송을 취하해주세요
홍금보를 상대로
그때,
신정우가 뛰어다녔다
마치 그의 생명이 그것에 달려 있는 것처럼
당신의 오래된 회사를 멈추기 위해
보복 소송을 제기하지 않습니다.
도대체 왜 더 일찍 말하지 않았나요?
그게 겁이 났어요.
나에게 화내지 마세요.
좀 더 일찍 알았더라면 어땠을까?
그게 뭔가 바뀌었을까요?
내 생각엔 당신 마음 깊은 곳에는 아직 남아 있는 것 같아요
그에게는 최소한 한 숟가락의 희망이 남아 있었다.
희망을 가져라, 이런.
그 사람이 왜 나를 도와주려고 애쓰는 걸까요?
그는 곧 강씨 가문과 결혼할 예정이다.
당신은 그 사람이 떠날 거라고 생각해요
그 기회에?
젠장.
당신은 요점이 있습니다.
어쨌든 모든 징후는 우리를 가리킨다
작전을 종료합니다.
마무리합시다.
내 말은,
넌 폭로하려고 비밀리에 갔지
한민 소유의 부패
그리고 관리.
직원들의 생계
우리의 책임이 아닙니다.
게다가 우리는 거의
우리의 머리를 물 위에 있는 그대로 유지하는 것입니다.
그들은에 대해 이야기하고 있습니다
금융 개혁법 등
FSS를 해체할 수도 있습니다.
구조조정 얘기
다들 불안한 마음이 있는 걸까.
그럼 넌 사무실로 돌아가겠지
늦어도 12월 8일까지.
당신은 그 비용을 지불합니다.
역사상 최악의 경제위기 속에서도
주가는 10년래 최저치를 기록했다.
은행 및 증권사
인출 물결로 타격을 받고 있다
그리고 강렬한 고객 반발.
자금 인출을 원하는 고객
떼로 모여들었다
이들 금융기관에서는
영업 시간 전에도요.
형사 고소:
사기
피고인 : 김미숙
고소인이 손해배상을 청구함
재정적 손실의 경우…
들었어?
지점장이 또 멍청한 짓을 하고 있군요.
본사에서도 분명히 밝혔는데
직원이 책임져야 한다고
그들이 판매한 자금 때문에.
저희 지점에서는
김미숙이 가장 고민이다.
그녀도 받았다고 들었어
형사 고소.
그녀는 어떻게 그럴 수 있었을까?
다 보상해?
그녀는 끝났습니다.
적어도 그녀는 미혼 여성이야
아이 없이.
당신은 그 빚이 물려질 수 있다는 것을 알고 있습니다.
나도 알아, 그렇지?
나는 그것을 알고 있었다.
나는 분명히 이런 것들에 대한 안목을 가지고 있습니다.
허리를 좀 더 강조해보자.
엄마, 나 방금 잠깐 나갔어
내 점심시간에.
아까 말했지, 그렇지?
내 딸이 상속녀 훈련을 받고 있어요.
우리도 곧 신부 강습을 시작해야 해요.
아, 그렇죠.
노라야, 널 아빠 집으로 옮기자
가능한 한 빨리.
네 아버지가 특별 명령을 내리셨어
당신이 이사할 수 있도록.
알버트는 열심히 살아왔어
네 아버지의 궁전에서
그동안,
당신이 갇힌 동안
그 신발 상자에는 다른 세 사람이 있어요.
정말 속상해요.
우리는 4명이 아니라 5명입니다.
무엇? 다섯?
무엇? 그것은 아무것도 아니다.
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
어깨를 조금 낮추세요.
너무 예뻐요.
이쪽도요.
홍장미는 사실 홍금보입니다.
홍금보는 금감원에 근무한다.
FSS가 담당했습니다.
한민 비자금 수사
그래서 홍금보가 여기까지 거짓말을 했나?
비자금을 파헤쳐볼까?
그렇기 때문에…
그 노트는 어디서 났어요?
대통령 집무실에서 가져오셨어요.
습격에 대해 알고 가져갔나요?
누가 말했지?
기다리다.
그녀는 심지어 알고 있었어
장부는 대통령 집무실에 있었다.
홍장미, 이 미친 놈아!
장미야, 어떻게 알았어…
내 말은, 홍 선생님,
장부에 대해 어떻게 알았어?
왜냐하면 강회장은
그것을 나에게 증거로 제시했다.
강회장님 아시죠?
기다리다.
하지만 내 생각에는 그 사람이 그 장부를 가지고 있는 것 같았어요
비자금을 관리하고 있었기 때문이다.
강 대표님이라고 부르시는데요.
아직 그에 대해 아는 바가 없습니다.
그러니까 넌 부끄러움도 없었지
그 돈을 훔치고 싶다고
네가 생각했으니까
그 사람이 비자금을 관리하고 있었나요?
여기요!
누구라도 그렇게 생각할 것이다.
그 사람이 나한테 보여줬는데도
존경과 친절 외에는 아무것도 없습니다.
그는 여전히 부유한 회장의 아들이었다.
그와 나는 다른 세계에서 왔습니다.
강명휘 회장
한민을 올바른 길로 인도하고 싶었고,
비록 그는 기회조차 얻지 못했지만
강회장에게 맞선다.
우리는 몇 번 만났어요
비자금 조사를 논의하기 위해.
만나자
오늘 밤 우리 자리에서.
괜찮은.
그럴 수 있을까?
그 사람이 만난 여자는
사고 전날 밤
홍금보였나요?
그것에 대해 어떻게 알 수 있나요?
송씨도 알고 있다.
그녀가 당신을 의심하고 있는 건 아닐까?
그녀가 나한테 물어봤어
그 당시 인사 파일 때문에요.
그녀가 알았다면,
그녀는 지금쯤 뭔가를 했을 겁니다.
괜찮아요.
어쨌든,
나는 그만 둔다
12월 첫째 주에.
그러니 그때까지는 그냥 바보처럼 놀자.
그러면 우리는 헤어지고 우리의 삶을 살게 될 것입니다.
여왕벌로 모실게요
내 마지막 날까지.
그 말만 하는구나
내가 더 깊이 파고들면 당신에게 상처를 줄 것이기 때문입니다.
당신에게서 나오는 대담한 말이에요.
상습횡령자 고복희씨.
감사해야 해
나는 당신을 곤경에서 풀어줄 것입니다.
나는 횡령자가 아니다!
엄밀히 말하면 나는 한번도 가본 적이 없다.
그러한 범죄로 체포되거나 체포되었습니다.
왜?
더러운 돈만 쫓았으니까요.
정말 자랑스러울 것 같아요.
지금 당장 떠나세요.
당신에 대한 걱정은 이제 그만이에요.
이런!
우려를 표현하거나 나에게 화를 내십시오.
차선을 선택하시겠습니까?
형사 고소
에피소드 9: 두 글자
누구입니까?
거기 누구 있어요?
김 씨, 우리 집에 왜 왔어요?
선생님.
뉴코리아펀드 고객
나에 대해 형사 고소를 제기했습니다.
무슨 일이 일어났는지 아시죠?
본사에서 홍보했는데
주력상품으로,
그리고 넌 계속 우리를 밀어붙였지
판매 수치도 높이기 위해서죠.
김 씨.
봉사활동을 하고 계셨나요?
뭐라고요?
회사는 당신을 도울 수 없습니다
개인소송으로.
회사를 위해서 그랬나요?
당신은 그 모든 일을 당신 자신을 위해 하셨습니다.
그러니 이제 나를 비난하지 마세요.
당신이 부당하다고 느끼면,
법적 조치를 취해야 합니다.
선생님.
도와주세요.
젠장, 그만 괴롭혀라!
들어보세요, 김 선생님.
너무 부당하다고 생각되면 변호사와 상담하십시오.
젠장.
집에 오신 것을 환영합니다, 이모님.
봄님, 왜 여기 혼자 계시나요?
나는 엄마를 기다리고 있어요.
알겠어요.
그녀에게 호출을 해야 할까요?
예!
여기서 봅시다.
녹음이 끝나면,
별표나 파운드 버튼을 누르세요…
"8282"를 누르세요.
8-2-8-2.
우리는 그녀에게 빨리 집에 가라고 말했습니다.
엄마가 집에 오자마자,
방에 가서 자야 해.
일이 바쁠 텐데
지금 지점에 있어요.
당신도 힘든 일이겠죠.
내가 더 잘 알았어야 했는데.
나는 그 모든 노력을 헛되이 쏟았습니다.
나는 다시 일하러 간다.
더 이상 미룰 수가 없어요.
또 봐요.
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
확보한 후에도
IMF로부터 재정지원을 받고,
외환위기
완화될 기미가 보이지 않습니다.
결과에 대한 불확실성이 커지면서
국민의 불안
계속 깊어만 갑니다.
헌대인
MS에. 홍장미
강필범 회장님께
사직서를 처리해주세요
가능한 한 빨리.
사직서
비상 연락처
마강점 : 3554-2988
여기가 마강 지점인가요?
나는 고객이 아니다.
하지만 김미숙 씨의 룸메이트.
그 사람 오늘 회사에 안 왔어요?
안녕하세요?
홍장미 씨인가요?
혹시 김미숙씨를 아시나요?
누가 전화하고 있어요?
김씨가 스스로 목숨을 끊으려고 했으나,
그리고 그녀는 유서를 남겼습니다
현장에서 당신에게 말했습니다.
그녀는 두 장의 유서를 남겼고,
당신에게 보내는 하나
그리고 하나는 다음 주소로
강한민 회장.
그녀는 편지를 남겼다
강필범 회장에게?
뭐라고 적혀 있었나요?
그녀가 잘못되었다고 느낀 것 같군요
직장에서의 모든 압력으로 인해.
IMF위기가 시작된 이후
해고된 노동자가 많다
그런 사건에 빠졌습니다.
아직 조사가 진행 중이기 때문에,
우리는 내용을 검토해야 했어요
자살 유서 중.
MS에. 홍장미
나는 오랫동안 열심히 생각했다.
누가 이런 어려운 부탁을 하겠느냐.
그리고 유일한 사람
장미야, 너였구나 하는 생각이 들었어요.
9년 전,
내가 아직 고등학생이었을 때,
첫 직장을 시작했어요
청산회계법인에서
김 선생님, 커피 좀 주세요.
네, 선생님.
나는 일하게 되어 기뻤다.
이렇게 큰 회사에서
하지만 나는 느꼈다
잘해야 한다는 압박감도 그만큼 크다.
나는 직장에서 끊임없이 초조해하는 나 자신을 발견했다.
어느 날 그 신경이 너무 심해졌어
내가 커피를 쏟았다고
회계사의 문서에.
정말 미안해요!
정말 죄송합니다.
사과해야 해
내 일을 방해해서,
커피를 쏟는 것이 아닙니다.
당신이 나에게 그런 말을 한 것을 기억하는지 궁금합니다.
그녀를 불러내는 방법.
가셔도 됩니다.
지금까지도 생생히 기억난다.
당신이 내 상사에게 어떻게 말했는지
누가 나를 괴롭혔나요?
비상계단에서.
선생님, 왜 저를 만나자고 했어요?
이번 주말에 한가해요, 그렇죠?
선생님, 저번에 말씀드렸듯이
나는 누구와도 데이트할 생각이 없어요
지금은.
여기요.
젊다는 것은 특별한 것이 아니다.
이미 얻으려고 열심히 놀지 마세요.
게다가, 난 당신이 여기서 일하고 있다는 걸 알아요
괜찮은 남자를 만나기 위해.
- 사실이 아닙니다.
-나한테 거짓말하지 마세요. 들어보세요, 김 선생님--
- 제발 이러지 마세요.
- 그냥 저녁이에요.
내가 치료해 줄게--
무슨…
대체 뭐야?
이제 어서, 당신은 나를 알고 있습니다.
저는 홍금보입니다.
사람들을 불러내는 사람.
제정신이에요?
그게 선배를 대하는 방법인가요?
선배라면 그 나이대로 행동하세요.
방금 보내셨네요
당신의 청첩장.
어떤 괜찮은 인간도 공격하지 않을 것입니다
12살 연하의 여고생.
만약 당신이 그녀를 다시 귀찮게 한다면,
나는 내 힘으로 모든 것을 할 것이다
너를 끝내려고…
육체적으로나 사회적으로나.
나는 이것을 믿을 수 없다. 젠장.
괜찮으세요?
왜 울고 있어요?
너무 부끄럽거든요.
한민을 분식회계 혐의로 신고했고,
그러나 그들의 반소는 그녀를 망쳤다.
-정말 순진한가.
-진지하게.
잠깐만, 내 지갑.
지갑을 사무실에 두고 왔습니다.
오후 2시가 넘었으니 넌
더 이상 사무실에 접근할 수 없습니다.
회사 규정을 준수해주세요.
나에게 규칙을 따르라고 요구할 수는 없습니다.
내가 여기서 더 이상 일하지 않을 때 말이야.
당신은 돌아갈 수 없습니다.
나는 당신이 할 수 없다고 말했다!
9년이 지났고,
하지만 나는 당신을 찾는 것을 멈추지 않았습니다.
지갑을 두고 가셨습니다.
감사합니다.
나는 너에게 아무런 도움도 못 줬어
당신이 있었을 때
부당하게 회사를 떠나도록 강요당했습니다.
하지만 이번에는
나는 당신을 보호하기로 결심했습니다.
안녕하세요.
301호?
-안녕하세요.
-안녕.
나도 301호야.
기숙사로 이사하던 날,
넌 다른 이름을 갖고 있었어
하지만 난 아직도 당신을 알아보았어요.
나는 당신에게 이유가 있다고 확신했습니다.
나는 방해하고 싶지 않았습니다.
봄님, 즐거우셨나요?
이모들하고 나랑 같이 살아?
예, 그렇습니다!
봄아, 제일 좋아하는 이모는 누구야?
장미이 아줌마.
나도 그 이모를 좋아해요.
봄님을 당신의 삶에 맞이해주셔서 감사합니다
그리고 그녀를 정말 잘 보살펴줍니다.
어느 날 아침,
봄이가 인형집을 선보였어요
그녀는 당신과 함께 만들었습니다.
그녀는 손가락 다섯 개를 들고 있었다
그리고 나에게 자랑스럽게 말했다.
"우리는 다섯 식구입니다."
찾고 싶어서 열심히 일했는데
봄과 내가 있는 곳.
나는 그녀에게 내 빚으로 부담을 줄 수 없습니다.
내가 떠난 후,
그녀가 유산을 포기할 수 있도록 도와주세요.
그리고 그녀에게 말해주세요
그녀의 엄마가 그녀를 매우 사랑한다는 것.
제가 회장님께 쓴 편지가
그에게로 가는 길을 찾아내고,
그리고 그 사람이 바로잡을 수 있다는 걸
고객과의 상황.
용서해주세요
이렇게 어려운 요청을 해주셔서.
하지만 여전히,
다시 만나서 반가워요,
금보.
미숙.
그녀는 아직 의식이 없습니다.
미숙…
그녀는 아직 의식이 없습니다. 그녀를 내버려둬!
왜 나한테 소리 지르는 거야?
내가 왜 당신에게 소리를 지르고 있습니까?
미숙은 그 자금을 팔았다
본사이기 때문에
판매하라고 압력을 가했어요, 그렇죠?
실례합니다.
세 분은 좀 조용히 해주시겠어요?
죄송합니다.
그건 은주씨와는 아무 관련이 없습니다.
확실히 그렇습니다.
강노라한테 말해요.
강노라?
여왕벌 아시죠?
물론 그랬습니다.
난 너한테만 잘해줬어
당신의 높은 직함 때문입니다.
미숙이는 결국 이렇게 됐다
네 아버지의 명령으로 말미암아
그런데 당신은 자신이 흠이 없다고 생각합니까?
기다리다.
당신은 강필범 회장님이십니다.
외동딸,
강노라?
너희 셋은 떠나야 해.
어서 해봐요.
정말 강노라 맞나요?
하지만 숨기려고 한 건 아니었어요.
당신은 우리 아버지가 누구인지 묻지 않았습니다.
왜 회사에 있고 기숙사에 있어요?
아빠는 내가 살아남으면 말했지
수습기간,
나는 내 동생의 회사 주식을 가질 수 있었습니다.
그의 주식?
그런데 진짜 내 이름은 은주야.
어렸을 때부터.
화내지 마, 장미야.
그녀는 당신보다 10살이나 더 많아요.
그녀는 나보다 나이가 더 많아요. 그녀는 35세입니다!
이봐, 그걸 왜 지금 꺼내?
맙소사.
홍장미, 35살이요?
홍장미가 아니라 홍이네...
누나 이제 너도 깨끗이 정리해야지
무엇에 대해서?
그런데 왜 나를 그렇게 부르나요?
나는 그런 기억이 없다.
횡령범인 여동생.
"횡령자"?
내가 횡령자가 아니라고 했잖아!
당신은 어때요?
당신은 당신의 길에 누워있는 것이 자랑 스럽습니까?
당신이 그것에 대해 생각한다면,
당신은 여기서 가장 큰 거짓말쟁이입니다.
이름, 나이, 직업, 학력까지!
졸업사진 봤어
부모님 식당에서
자랑스럽게 벽에 걸려있습니다.
내가 말했을 때
너무 늦지 않았다고
당신이 대학에 갈 수 있도록,
내가 얼마나 한심해 보였을까
당신이 속으로 나를 비웃는 동안!
나는 그렇지 않았다.
지금으로서는,
너희 둘은 돌아가야 해
그리고 봄을 돌봐주세요.
오늘 밤은 미숙이랑 같이 묵을 거예요.
토론 게시판
한민의 영업 압박
MS의 비극으로 이어집니다. 케이앳한민
펀드 매각 압력…
형사 고소가 접수된 후…
조회수
한민마강점
여직원 K씨, 자살 시도
자살 유서 2건 발견됨
한민마강점
여직원 K씨, 자살 시도
젠장!
자살 시도?
글이 써진거 같은데
경찰에 구타당한 기자에 의해
누가 엿듣게 됐나
역에서 일어난 사건의 세부사항.
한민을 허락해야 하나?
언급될
그렇게 불명예스러운 방식으로?
이 유서는 무엇에 관한 것인가요?
그녀는 당신에게 보내는 편지 하나를 남겼습니다.
그리고 하나는 홍장미에게,
그녀의 기숙사 룸메이트.
수사를 맡은 담당관
어제 이걸 배달했어요.
어디 보자.
저는 김미숙입니다.
한민 마강지점 직원입니다.
본사에서 지령을 보냈는데
판매 목표를 높인 것,
그리고 지점
매주 매출을 보고했어요.
저를 포함해 지점에 계신 모든 분들
판매 목표를 달성하기 위해 열심히 노력했습니다
본사에서 정함.
그럼 왜 그럴까요?
지점 직원들만
고객의 반발을 감수해야합니까?
선생님.
- 당신의 직원들은 더 나은 대우를 받을 자격이 있습니다.
-"당신 직원들
더 나은 자격이 있어."
"회사가 주도적으로 나서줬으면 좋겠다.
이 문제를 해결하기 위해."
젠장.
그 극단적인 결정은 그녀 혼자의 것이었다.
회사와는 아무런 관련이 없습니다.
오 씨, 언론을 조심하세요.
네, 선생님.
확실히 해줬으면 좋겠어
그 사람들은 우리 회사 얘기를 안 해요
또는 신한국기금.
그리고 분명히 해라
그런 기사를 계속 쓴다면
그 사람들은 우리를 잊어도 돼
광고 공간을 더 구매하세요.
네, 선생님. 내가 처리할게.
또한 송씨는
지점장에게 지시하다
관련된 모든 공식 문서를 파쇄합니다.
그리고 이 룸메이트는
그녀는 다른 자살 유서를 남겼습니다.
확실히 해라
그녀도 입을 다물고 있다.
우리는 피해야 한다
위험한 선례를 만들었습니다.
불쌍한 마음으로 그들을 위로한다면,
그들은 단지 우리를 붙잡고 끌어내릴 것입니다.
네, 선생님.
게다가 우리는 보장해야합니다
우리의 미래 파트너,
DK벤처스,
우리에 대한 긍정적인 첫인상을 형성합니다.
이런 불쾌한 소식을 전해드릴 수는 없습니다
우리 소개가 되어주세요.
동의하지 않습니까, 신 회장님?
실질적인 영향은 없을 것으로 예상됩니다.
그럼요.
이럴 수가.
여의도해적단에서 봤는데
마강지점 K씨
심지어 유서를 남겼다.
그녀의 룸메이트를 위해.
홍씨한테서 무슨 소식이라도 들었나요?
나는하지 않았다.
나도 마찬가지다.
왜 안 돼?
이건 어때요?
내가 그녀를 회의실로 부를게
그리고 그녀에게 물어보세요.
-오늘 회사에 왔어요.
- 그냥 때려 달라는 거에요.
뺨때리기에 10,000원을 걸겠습니다.
그녀는 손을 펴지 않고 주먹을 사용할 수도 있습니다.
-강력한 펀치.
-왜 당신은…
내 말은, 여러분 모두 궁금하지 않나요?
당신은 총책임자이므로 그렇게 행동하십시오.
뭐 들었어?
회사에서는 어떻게 대응할지?
나는 그들이 모든 전선에서 단속할 것이라고 확신합니다.
조용히, 그렇죠.
홍장미.
송씨도 만나러 가시나요?
분명 미숙 씨 얘기일 거예요.
룸메이트라고 들었어
김미숙 선생님과 함께.
네, 맞습니다.
그 글을 쓰셨나요
여의도 해적단, 고씨?
아니요, 부인.
저는 절대로 그렇게 하지 않을 것입니다, 부인.
홍 선생님이셨어요?
당신이 아니었어요.
우리한테 전화했어?
누가 유출했는지 알아내려고?
김미숙은 고아이다.
누군가가 그것을 유출했다면,
유서 수신자일 겁니다
아니면 기숙사에 있는 룸메이트.
홍장미,
그 사람이 너한테 쪽지를 썼지, 그렇지?
김미숙씨 자살시도
틀림없는 결과다
업무 관련 스트레스 때문이다.
에 대해 물어보면 안 되나요?
그 사람은 먼저 어떻게 지내?
본사, 지점은 어떻게 할 수 있나요?
심지어 OW 클럽도
피해자가 존경했던 것,
그냥 다 지워버려
그리고 아무 일도 없었던 척
피해 통제를 우선시하려면?
어쨌든 그녀가 죽었다면-
그러나 그녀는 죽지 않았습니다.
이게 무슨 소란이야?
그 사람이 아직 살아있을 때요?
유서를 넘겨주시면 됩니다.
그게 형사 고소장이에요
한민 김미숙씨를 상대로 제기된 소송
손해배상을 요구하는 내용
그녀가 판매한 신한국펀드에 대한 대가입니다.
회사에서 소송을 처리하나요?
그렇지 않으면 최소한 도움을 주세요
그녀의 병원비와 함께.
당신은 약간의 용기가 있습니다.
제가 대신 사과하겠습니다, 부인.
나는 그녀와 이야기를 할 것이다.
그녀는 지금 충격을 받은 상태입니다.
한민투자증권
안녕하세요, 홍 선생님.
김미숙이랑 룸메이트야
마강지부에서요?
예.
어서 해봐요.
그녀가 떠났다고 들었어
룸메이트를 위한 유서.
읽어보셨나요? 뭐라고 적혀 있었나요?
그녀가 불만 사항을 해결했다고 들었습니다.
회사에 대해 회장님께.
그 사람이 쓴 게 틀림없어
그녀의 친구들에게는 다른 것.
당신에게 무슨 상관이 있나요?
그냥 궁금해서요.
- 소문에 대해 이야기해보자.
-씨. 차.
왜 그래?
그 직업이 그녀를 죽였다면,
그냥 그만둘 수도 있었을 텐데.
왜 자살을 시도하는가?
항문!
무엇? "항문"?
이리 오세요.
나는 이것을 믿을 수 없다.
큰 문제가 있습니다. 지금 나오세요!
뭐라고 하셨나요?
믿을 수 없는.
-"항문"?
-예! 항문!
내가 당신에게 동갑으로 보이나요?
우리가 또래였다면,
당신은 서 있지 않을 것입니다.
넌 이미 내 발 밑에 짓밟힐 뻔 했어!
젠장.
이것을 믿을 수 있습니까?
듣다.
당신과 나는?
계급,나이,성별을 따져보면
넌 내 수준 근처도 못 가
어떤 면에서든!
왜 꼬마야... 이 망할 놈아!
항문.
무엇?
어린 사람이 당신을 비난할 때,
그건 반성하라는 신호여야 해
당신이 한 잘못된 선택에 대해.
홍씨, 진정하세요.
나를 만지지 마세요!
만약 네가 그 입을 다물었다면
다시 미숙에 대해
나는 당신을 끝내겠습니다.
젠장.
젠장. 이리 오세요.
안녕하세요, 홍장미님!
-왜 그렇게 작은데…
-믿을 수 없군요.
홍 선생님!
가다.
여기요!
홍장미!
당신의 하루는 여기에 번호가 매겨져 있습니다!
그만해요.
내가 꼭 확인해볼게!
-너무 시끄러워요.
- 너무 멀리 가셨어요.
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까? 젠장.
아파요.
다시 일하세요!
그 사람 정말 창피해요.
소 씨는 어디로 갔나요?
그 사람 아마 화났을 거야
왜냐하면 그 사람이 갱년기거든요.
괜찮아요.
앞으로 3일간 휴가를 내고,
오늘부터.
당신은 즉시 떠날 것입니다.
물의를 일으킨 점 사과드립니다…
그런 소동.
감사합니다…
참기 위해.
만약 실제로 그 사람을 때렸다면…
그렇죠. 그랬죠.
괜찮아요. 내가 처리할게.
안 볼 수도 있겠지만,
하지만 저는 아직 부서장이에요.
사직서
제 사직서예요.
왜 나를 따라오나요?
가서 봄을 돌봐주세요.
물어볼 게 있어요.
내가 노라라는 걸 언제 알았나요?
회사에 입사한 이후로요.
송씨가 나에게 당신을 감시하라고 지시했습니다.
송 씨는 그랬나요?
여왕벌님도 그렇게 하기로 동의하셨나요?
그것은 명령이었다.
게다가 나는 왜 아직도 '여왕벌'인 걸까?
홍장미…
아니 홍금아...
그녀의 이름이 무엇이든, 그녀는 이제 Queen Bee입니다.
노라.
미스 가세요, 그렇죠?
송씨한테서 당신에 대한 이야기를 많이 들었어요.
네, 부인.
노라, 이제 집에 가자.
집?
하지만 이곳은 내 집이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아까 말했잖아.
당신은 아빠 집으로 이사합니다.
오늘은 못해요.
누군가가 안에서 나를 기다리고 있습니다.
가사도우미를 불러오면 돼요
물건을 찾으러.
잠깐, 아니.
노라의 물건을 포장할 수 있어요
그리고 그것을 보내세요, 그렇죠?
물론이죠, 부인.
감사합니다.
갑시다.
오늘은 너무 춥습니다.
계속하세요.
젠장.
그 사람은 왜 옷이 이렇게 많아?
은주 이모의 것이에요.
그녀는 집에 갔다. 그녀는 돌아오지 않습니다.
그런 다음,
장미이모도 집에 갔나요?
아니요.
그 사람은 네 엄마랑 같이 있어
오늘 밤부터,
나랑 큰 방에서 자면 돼.
엄마는 어디 계시나요?
봄.
왜 그녀를 여기로 데려왔나요?
그녀에게 뭐라고 말했어요?
나는 그녀에게 그것이 사고였다고 말했다.
그녀는 엄마가 어디에 있는지 알 자격이 있습니다.
우리는 그녀를 그냥 내버려 둘 수 없습니다
밤에는 기숙사에서.
왜 그녀는 혼자일까요? 노라는 어디 있지?
그녀는 일찍 엄마와 함께 떠났습니다.
그녀는 영원히 떠났다.
나는 하루 종일 그것에 대해 생각했습니다.
미숙이가 쓴 편지의 나머지 부분을 보겠습니다.
내가 직접 읽어야 해요.
누군가를 위해 기도해 본 적이 있나요?
너 말고도?
다시 만났을 때 나는 그녀를 알아보지 못했어요.
그리고 난 아직도 잘 모르겠어
나는 미숙이가 어떤 사람인지 알고 있다.
하지만…
나는 기억한다…
그녀가 나와 우리를 위해 기도했다는 것입니다.
그녀는 왜 자기 자신에 대해서만 생각하지 못했을까요?
만약…
내가 그녀에게 말했더라면
그날 밤 그건 그녀 잘못이 아니었어
지금은 괜찮았을까?
넌 그걸로 도망쳤다고 생각했지
네가 똑똑했기 때문에, 응?
우리는 당신이 그것을 멀리하도록 놔두었습니다.
나는 당신이 그것에서 벗어나도록 허용했습니다.
미숙씨도 그랬다.
기분 나빠서 허락했어
고복철이 당신을 공격했다고요.
그런데 미숙이가 허락해줬으니까
그녀는 자신의 이익을 위해 너무 착해요!
불쌍한 미숙이...
봄.
봄…
우리는 무엇을 할 것인가?
한민투자증권
안녕.
여행을 해주셔서 감사합니다.
나는 지쳤다.
저희가 준비한 식사는 맛있게 드셨나요?
- 맛있었어요.
- 다행이다.
만나서 반가워요. 저는 오덕규입니다.
-네, 안녕하세요. 나는--
- 안에서 얘기하자.
확신하는.
만나서 반가워요.
저는 D.K입니다. DK벤처스 이사장.
저는 강필범입니다.
자리에 앉으세요.
앉자.
그럼 바로 시작해야 할까요?
선생님.
DK벤처스에서 파견을 원합니다
여기 투자 실사팀이 있습니다
다음주에 본사로 가세요.
그 전에,
먼저 몇 가지 사항을 정리하고 싶습니다.
한민이 긴급히 필요하다고 들었는데
운영자금 3000억원.
재무제표를 기준으로,
우리 이사회 중 일부는 우려하고 있습니다.
한민의 경영건전성에 대해
그래서 우리는 관리 통제를 원합니다
지분의 일부와 함께.
관리 통제도 되나요?
양측 모두에게 이익이 될 것입니다.
그것은 내가 걱정하는 것이 아닙니다.
내 걱정은 당신이 물어볼 것입니다
다음에는 회사 전체를 위해.
사용하는 것은 어떻습니까?
본사 건물을 담보로?
우리 회사는 보유하고 있습니다
상당한 양의 부동산,
토지와 건물 모두에서.
우리 부동산에 대한 담보대출을 가지고
부정적인 영향을 미칠 수 있다
회사의 공개 이미지.
맙소사…
한민이 채권을 발행한다면?
DK벤처스가 직접 구매할 수 있나요?
공적자금이 재투입된다면,
국내 이미지 유지
겉모습을 피하면서
해외 후원의
우리에게 유리하게 작용할 수 있습니다.
그 점을 고려해 보시겠습니까?
나는 DK벤처스의 배당금을 믿는다
그 아이디어로 확실히 보장 될 것입니다.
좋아요.
그것은 나쁜 거래가 아닙니다.
그리고 한 가지 더.
조직은 가벼워야 한다
효율적인 관리를 위해,
근데 한민이가 부담스러워
현재 너무 많은 체중으로 인해.
우리는 요청하고 싶습니다
인건비를 공격적으로 삭감합니다.
아시다시피,
다이어트.
비용 절감
우리의 이익과 손실의 균형을 맞추는 데 도움이 될 것입니다.
예. 이해합니다.
결국, 좋은 프레젠테이션
먼 길을 간다.
나는 강 회장이 그런 말을 할 것이라는 것을 알고 있었다.
그 사람은 자신의 일에 인색해요.
하지만 빚을 지게 되어 기뻐요
남의 돈으로.
그는 단기채권을 발행할 것이다
1년 만기,
그러면 상환기간을 연장해 달라고 하세요
앞으로 1~2년 정도.
그동안,
우리는 조용히 더 많은 채권을 축적할 것입니다.
그리고 한민이 스스로 파산한다면?
그것은 우리에게 승리입니다.
만약에,
최악의 경우,
한민투자증권
파산한다?
우리는 파일을 제출할 수 있습니다
법원 중재 채무 워크아웃을 위해
연장을 요청하고
상환 기간의.
그 사이에 귀하의 관리 통제권은
보호받을 것입니다.
그 사람이 계속 버티면,
우리가 한민을 인수할 거야
깜짝 법정관리 신청으로
그리고 그것을 팔기 위해 장식합니다.
그럼 여의도 전체
우리 손 안에 있을 것입니다.
제15대 대통령선거
오고있다.
나라가 위기에 빠졌다고 하는데,
하지만 누가 다음 대통령이 되든
경제를 활성화시켜야 할 것이다.
IMF 위기
길어야 4년 정도 지속될 것이다.
다른 회사 다 망해도
그때까지 버티기만 하면 된다.
하루가 끝날 무렵,
그들은 감히 감히
한민을 쫓아가다
단돈 3000억 원으로.
좋아요.
그럼요.
구조조정?
아빠, 우리는 4명뿐이에요
저를 포함해 리스크 관리 분야에서요.
그렇게 하면 훨씬 쉬워집니다.
자신과 방진목을 구하고,
나머지 두 개를 제거하십시오.
나는 그렇게 할 수 없습니다. 나는 원하지 않는다.
있잖아, 난 오늘 깨달았어
우리가 더 가까워져야 한다고
신 회장에게.
이 회사의 오피니언 리더로서,
글로벌 네트워크를 확장해야 합니다.
글로벌한 존재가 되어 보세요.
나는 원하지 않는다.
이 새끼야.
이건 중요한 내용인데,
그러니 최소한 듣는 척이라도 해라.
여기요!
직원 40% 감축?
대통령이 소환했다
총책임자 여러분
그리고 우리가 해야 한다고 말했어
우리 팀을 40% 줄입니다.
그 해외 투자자
누가 돈을 빌려주나요?
강력히 요구하고 있으며,
그래서 다른 선택의 여지가 없습니다.
그것이 Big Al이 호출된 이유였나요?
아마.
본부장들한테 들었어
해고자 명단을 결정하여 제출해야 합니다.
그리고 내 생각엔 홍 선생님이
그 소식을 더 일찍 들었을 수도 있습니다.
그녀는 이미 사직서를 제출했습니다.
그것은 내가 하루 종일 들었던 최고의 소식이다.
당신은 총괄 관리자이니까요.
그렇죠, 그렇게 행동할까요?
응.
차정일 실장
인력 감축 목록:
연구부서
인력 감축 목록: 무역 부문
25년 근속한 직원입니다
작별 인사를 하러 왔는데,
그런데 그 사람을 3시간 동안 기다리게 했다고?
회장님이 말씀하셨어요
너는 필요 없어
사직서를 제출하려고 합니다.
오늘은
마지막 근무일이에요, 소 선생님.
꼭 하고 싶은 말이 있어요
내가 가기 전에 회장님께.
그냥 가세요.
그 사람이 어떤지 알잖아요.
차씨,
왜 끝내지 그래?
트레이딩 구조조정 목록
나한테도?
네, 선생님.
즉시 처리하겠습니다
그리고 다시 보고하세요.
괜찮은.
인력 감축 목록: 무역 부문
소경동
인력 감축 목록:
리스크관리부서
ALBERT OH, 부서 관리자: 태도가 좋지 않습니다.
방진목 매니저 : 태도가 별로예요
조직 구조 조정 통지
위험관리부서: 해산
무역부문으로 통합 예정
리스크 관리가 해체되고 있나요?
그럼 어디로 가야 하나요?
앨버트 오
이용기
Big Al, 당신은 이제 무역 부문의 책임자입니다.
내가 거기서 무엇을 해야 하나요?
단서가 없습니다.
IT 분야에서는 무엇을 해야 하나요?
나는 왜 해고자 명단에 없나요?
"재할당 보류 중
모든 신입사원 여성직원에게"?
방진목
인내하십시오. 고난도 아름다울 수 있습니다.
어려움이 닥칠 때 미소를 지으십시오.
당신은 버릴 자신이 있나요
방진목씨, 소경동씨
이 시간에?
또 두통이 생겼을 텐데
그들이 떠나기를 거부했다면.
이제 그것들을 풀어놓는 것이 나을 수도 있습니다.
항상있을 것입니다
더 젊고 똑똑한 신입사원.
위험 관리를 어떻게 제거할 수 있습니까?
우리가 중간에 있을 때
IMF 위기?
그리고 방씨는 왜 정리해고자 명단에 올라 있는 걸까요?
내가 그만둔다고 말했잖아.
방 선생님이 나를 만들어 주셨어요.
그는 나에게 내 이름을 적으라고 했어요
난 절대 해고되지 않을 테니까.
그 다음에는 자신의 이름
회사에서는 그가 오랫동안 떠나길 원했기 때문입니다.
그러면 3명이 살아남을 것이다.
한민을 떠나고 싶었어
지금은 잠시 동안.
내가 강제로 쫓겨난다면,
후회만 남을 것 같죠?
그럼 송별회를 위해
우리는 당신이 가장 좋아하는 곳으로 가야 합니다--
잊어버리세요.
한 번만 냉정하게 집에 갈 수 있게 해주세요.
넣기 싫었는데
어쨌든 당신 이름은 적어두세요.
아직 해야 할 일이 남아 있습니다.
한민투자증권
맙소사, 여의도…
정말 끔찍하고 견딜 수 없는 곳이었죠.
뭐하세요?
괜찮은. 이런.
괜찮아요.
그것은…
이제 됐어요.
잘했어요.
여기서 헤어지자.
그게 다야.
적어도 몇 마디 이별의 말을 하세요.
행운을 빌어요.
선배에게 존경심을 표현하세요.
상위?
나는 떠난다.
집에 안전하게 도착하세요.
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
이쪽으로.
단계를 지켜보십시오.
그 사람들이 기숙사에서 나가고 있는 건가요?
그들은 해고됐어요
그래서 그들은 더 이상 머물 수 없습니다
노동자 기숙사에서.
그들 중 많은 사람들이 집으로 돌아갑니다.
시골로.
봄아, 일어나라.
갈아입자
그리고 나랑 큰 방에서 자자.
박진희
새나라은행
한민의 뛰어난 여성들…
내가 만들었어.
응피!
예피와 나
장부를 정리하고 있어
내부 고발 목적으로.
비자금 원장을 수령하실 수 있습니다.
대통령 집무실에서
한민 본사 12층에 있습니다.
분기별 사업계획
- 거기는 없나요?
- 그럴 리가 없어.
3개월 안에 Yehppee를 찾을 거예요
비자금 원장을 검색하세요.
무엇?
넌 이미 알고 있잖아, 예피.
사본이 있습니다.
비자금 장부에 기록되어 있지 않나요?
아니요.
그 노트는 어디 있지?
스티커가 붙은 노트입니다.
선생님, 이렇게 큰 공책 본 적 있나요?
강아지 스티커가 있어요
오른쪽 하단에 있습니다.
이미 다 태워버렸어요.
보다? 모두 사라졌습니다.
응피!
터무니없는 금액이군요.
우리가 추정한 것의 3배입니다.
윤 감독님, 찾았어요.
비자금 장부입니다.
죄송합니다.
괜찮아요.
안 돼.
괜찮기를 바랍니다.
괜찮을 것입니다.
괜찮습니다. 가셔도 됩니다.
안녕.
윗사람은 욕심이 없다
비자금을 조사하기 위해
그들은 단호합니다.
경제가 위기에 처한 가운데,
그들은 쫓아갈 여유가 없어
경영진의 부패.
그건 핑계일 뿐이야
왜냐하면 그들은 무서워하기 때문입니다.
국가적, 기업적 위기라면
의사결정자
책임을 져야 합니다.
충성스럽고 열심히 일하는 사람들은 왜
일자리를 잃고 그로 인해 고통받고 있습니까?
젠장.
보고 싶었어요
당신이 누군가였다면
생명을 맡길 수 있는 사람...
나 자신을 위해.
한민의 얘기다.
우리가 파산하면 수천
직원 중 상당수가 거리로 나설 예정이다.
그게 당신이 추구하는 정의인가요?
왜 아무데도 안 갔어?
내가 여기까지 온 동안?
이걸로 잘하고 싶다
그래서 내년에는 영구 자리를 얻을 수 있어요.
여기 당신을 위한 간식이 있습니다.
나는 김미숙이다
한민 마강지점에서
김미숙
한민투자증권
모연병원
밖에서 얘기하자
당신의 복장은…
어딘가로 가시나요?
오늘은 제가 FSS로 복귀하는 날입니다.
장부를 보셨으니 아시겠죠.
3000억원이 훨씬 넘는 금액이다.
만약 강 회장이 그 비자금을 사용했다면,
DK벤처스의 해외자금
그리고 구조조정
피할 수도 있었을 텐데.
네, 맞습니다.
당신은 내가 그저 사악한 도둑일 뿐이라고 생각한다는 걸 알아요.
그런데 강회장에 비하면
나는 단지 여기저기 긁어 모으는 하찮은 사기꾼일 뿐입니다.
더 화나는 게 뭔 줄 아세요?
이 나라와 한민이 망한다 해도
강회장 가족
상처받지 않은 채로 남아있을 것입니다.
장부가 불타고 있다
하늘의 뜻이었나니
그럼 홍금보 선생님도 안녕히 계세요.
안 타면 어떡하지?
하늘의 뜻대로,
그것은 결국 내 손에 달렸다.
기회는 없어요, 여왕벌.
당신은 명예를 누릴 것입니다
그걸 가지고 돌아오면.
아니요.
다 훔치러 가겠습니다.
당신은 안에 있습니까?
언더커버 미스홍
- 이제 안녕.
- 이 나라 경제가 위기에 처해 있습니다.
아무도 신경쓰지 않아
돈을 횡령하는 회장.
그들은 그것을 추구하지 않을 것입니다!
자리를 확보할까 생각 중이야
회사에 있는 강씨에게요.
필기시험 최저점수는?
당신인가요? 부인?
윤 감독이 돌아오라고 했어
12월 8일.
왜 아직도 여기에 있나요?
그녀는 지금 고집을 부리고 있어요!
3000억 훔치면 어쩌지?
아직 끝나지 않았습니다.
나만 그런 걸까,
아니면 당신은 보인다
특히 홍장미에 관심이 있으신가요?
자막 번역: Justin S. Kim